때는 대해적 시대
전설의 해적왕 골드 로져가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹고 고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로 나가고
여러 모험을 뛰어넘어가는 루피와 그 동료들
그 존재는
세계 정부도 무시할 수 없는 존재가 되어간다
두근두근거리네
다음은 어떤 모험이 기다리는거지?
일행은
신세계를 목표로 오늘도 그랜드 라인을 나아간다
동료들과 떨어져버린 루피는
연행 된 형 에이스를 탈환하기 위해
해군본부를 노린다
그리고…
포트거스.D.에이스
공개처형 3시간 전…
결전의 때가 다가온다!
해군 최강의 포진완성!
일어서라
올라가라
사우스블루
-남쪽 바다-
3시간 전이라고!
흰수염은 벌써 도착했으려나?
글쎄, 그런데 정말 나타날까?
아무리 흰수염이라 해도
이젠 꽤나 늙었잖아
그럴까?
대해적시대 이전의 생존자라니까
노망나지 않았을까?
몇 년이고 빅뉴스에는 실리지도 않고 있고
무슨 태평한 소리를 하는거야, 당신들
무시할 수 없는 상대이니까
해군본부는 힘을 모아서
모든 전력으로 기다리고 있는거잖나
나는 100% 나타날 거라고 생각하네
흰수염은…
그래서 혹시 나타나면 어떻게 되는데?
글쎄
거기까지는 모르겠다
이스트블루
-동쪽의 바다-
이제 한물간 해적이잖아
해군본부가 지겠냐
어떤 해적이라도 마린포드에 쳐들어간다니
가능할리가 없어
꼭 그렇다고 할 수도 없어
분명히 20년 전인가…
금사자 시키라는 해적이 마린포드에 침입해
해군본부를 반작살(半壞)낸 사건이 있었지
이번에는 그 정도로는 안 끝날지도 모르지
어느 쪽이 이기든 지든
엄청 죽어나갈거야
안 나타나는게 가장 좋아
처형만으로 끝난다면
그게 제일 좋은거야
노스블루
-북쪽의 바다-
어이 어이
-술 가져와 술!
-아저씨!
이럴 때 장사 하라는 거야?!
대전쟁이 일어날지도 모를 이런 때에
돌아가 돌아가!
내일 세계가 존재한다면 가게 열거야
그럼 술만 팔아줘
이건 아주 우리까지 처형당할 기분이라고
안 마시면 못 살겠다고
웨스트 블루
-서쪽의 바다-
평범한 할배라고 생각하지 말라고
뭐 하나도 쇠퇴하지 않았으니까
딱 1년 전인가
우리는 그냥 앉아있는 그 남자를 본 순간
목숨을 포기했다
그랜드라인
-위대한 항로-
흰수염이 그렇게 무서운 해적이야?
애들조차도 알고 있다고
줄넘기하면서도 얘기하지
해적 흰수염 도깨비 도깨비 무섭지
아, 신이시여
세계는 도대체 어디로 가는겁니까
해군본부가 있는 섬
마린포드에는 거의 모든 해병들의 가족이 살는 큰 마을이 있다
현재 주민들에게는 피난권고가 떨어져서
피난처인 샤봉디제도에서 모니터로
사람들은 공개처형의 모습을 보고 있었다
각 나라에서 모인 기자나 카메라맨도 또한
여기서 세계의 정보를 가장 빨리 전하기 위해
대기하고 있었다
정말로 해군본부 총력을 보여주는 포진이야
당연하지
흰수염도 알고 있을 터
그래도…
굳이 나타날 것인가…
해군에게서 내보내지는 감시선은
출항 때마다 격침 돼
흰수염의 목격정보를 알지 못하고
마린포드로 달려오는 긴장감은 높아지기만 하고
다가오는 처형시간까지 드디어 3시간을 앞에 두고 있었다
나는 납득 못 한다
그럴 필요가 있는 거냐?!
이 공개처형은
단순히 한명의 해적의 처형식이 아니다
이후의 세계의 행방에 있어서
얼마나 큰 위협을 가져 올 것인가
그것을 위해서라면…
이 건에 관해서는
너도 당시자의 한 명으로서
중대한 책임이 있다
그걸 잊지 마라
거프
마린포드
-해군본부-
준비를 서둘러라
거기!
늦춰지지 마라!
긴장을 풀지 마라!
무슨 일이 일어나도
앞으로 3시간!
그걸로 모든 것이 끝난다!
세계 각지에서 소집 된 이름 있는 해병들
총원 약 10만명
초승달의 형태를 한 원을 중심으로
섬 전체를 50척의 군함이 둘러싸
연안에는 무수한 포대가 나열돼있다
항구에서 보이는 군대의 그 최전선에 대기하고 있는 것은…
전국의 열쇠를 쥐고 있는 5명의 수상한 자들
해적 왕하 칠무해
바솔로뮤 쿠마
겟코 모리아
동키호테 도플라밍고
쥬라큘 미호크
보아 핸콕
저건…
대장들이다!
뭐냐 도대체…
저 엄청난 위압감은…
처형대 바로 아래서 단단히 수비하는 건
해군본부 최고 전력
3명의 해군대장
-해군본부대장-
아오키지 쿠잔
아카이누 사카즈키
-해군본부대장-
키자루 볼사리노
지금 생각되는 모든 정의의 힘이
에이스 탈환을 저지하기 위해
흰수염 해적단을 기다린다
잘 들어
루피
우리는 꼭 후회없이 살아가는거야
응!
언젠가 반드시 바다로 나가서
마음가는대로 살아가자
누구보다도 자유롭게
자막 : 엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
영상 : 파일노리 베논
보였다!
어이! 징베!
보여!
정의의 문이!
빠르네~
늦은 걸세
바람이 도와준다면 더 빨리 도착했다네
하지만 그렇다고 해도
충고해두지
여기서 정의의 문을 열지 않는 이상
너희는 마린포드 도달은 물론이거니와
그 타라이 해류에서 나가는 것도 불가능하다
너희 전원에게는
살아갈 길도 도망갈 길도 없다는거다
그럼, 저 문을 어떻게 넘어갈 것인가
자식들아!
다가왔다고~
뭐라고?~
캡틴 버기가 세계를 정복할 시간이다!!
그렇다!
해군본부 따위가 뭐냐!!
흰수염 따위가 뭐냐!
해적왕이 되는 건?
캡틴 버기!
그렇다~
버기!
에이스…
어이, 봐!
불주먹 에이스가 나왔어
저 남자가…
세계를 흔들 대전쟁의 방아쇠가 될 지 모르는 남자!
그리고 지금…
그 세계의 명운을 쥐어잡을
장본인…
알겠나 거프
모든 걸 전한다
맘대로 해라
난 아래로 내려간다
-잠시 물러서 있어라
-네!
센고쿠 원수…
뭐지?
-전보벌레를
-네
제군들에게 말해둘 것이 있다
포트거스.D.에이스
이 남자가 오늘 여기서 죽는 것에 대한 큰 의미에 대해서다
당신한테 죄는 없어
이럴 때의 여자는 상냥하구만 트루짱
에이스
너의 아버지의 이름을 말해봐라
아버지?
뭐야 이럴 때에
내 아버지는 흰수염이다
아니다!
아니긴 무슨!
흰수염 뿐이 내 아버지다!
당시 우리는 죽을 힘으로 필사적으로 찾았다
어떤 섬에 그 남자의 아이가 있을지도 모른다고
사이퍼 폴의
적은 정보와 가능성만을 믿고
갓 태어난 아이
태어날 아이…
그리고 어머니를 상세히 찾아봤지만
찾을 수 없었지
그것도 그럴 터
너의 출생에는 어머니가 목숨을 걸었고
어머니의 자존심이란 속임수가 있었지
그것은 우리의 눈을…
아니, 세계의 눈을 속였다
사우스 블루에 바테리아라는 섬이 있었지
어머니의 이름은 포트거스.D.루즈
그 여자는 우리의 상식을 훨씬 뛰어 넘어
아이를 낳을 의지만으로
실로 20개월이나 아이를 배에 두고 있던거다!
뭐라고…?
그리고 너를 낳은 동시에
힘이 다해 그 자리에서 죽었지
아버지의 죽음에서 1년 3개월이 지나
세계 최대의 악의 피를 잇고 태어난 아이
그게 너다!
모를리가 없겠지?
태어날 아이에게 죄는 없다
거프!
내 아이를 부탁한다!
너의 아버지는…
해적왕!
골드 로져다!
불주먹 에이스가
골드로져의 아들?!
이건 대뉴스다…
즉시 본사로!
호외를 낸다!
살아 있던 건가…
아직도?
해적왕의 피가!